# Об организации и обеспечении приписки граждан мужского пола 1994 года рождения, в период с января по март 2011 года, которым в год приписки исполняется семнадцать лет к призывному участку

В соответствии с Законом Республики Казахстан от 8 июля 2005 года «О воинской обязанности и воинской службе», Правилами о порядке ведения воинского учета военнообязанных и призывников в Республике Казахстан, утвержденными Постановлением Правительства Республики Казахстан от 5 мая 2006 года № 371, аким района РЕШИЛ:

1. Организовать и обеспечить в период с января по март 2011 года приписку граждан мужского пола 1994 года рождения, которым в год приписки исполняется семнадцать лет, к призывному участку государственного учреждения «Объединенный отдел по делам обороны Жаркаинского района Акмолинской области».

2. Признать утратившим силу решение акима Жаркаинского района Акмолинской области «Об организации и обеспечении приписки граждан мужского пола 1993 года рождения, в период с января по март 2010 года, которым в год приписки исполняется семнадцать лет к призывному участку» от 6 января 2010 года № 2 (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов № 1-12-118, опубликовано 15 января 2010 года в районной газете «Целинное знамя»).

3. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на заместителя акима района Ахметову У.А.

4. Настоящее решение вступает в силу со дня государственной регистрации в Управлении юстиции Жаркаинского района, вводится в действие с 1 января 2011 года и подлежит официальному опубликованию.

   *Аким Жаркаинского района А.Калжанов*

   «СОГЛАСОВАНО»

   *Начальник*

   *государственного учреждения*

   *«Объединенный отдел по делам*

   *обороны Жаркаинского района*

   *Акмолинской области» Д.Дильдибаев*
